nên giảm sĩ số 1 lớp xuống khoảng 30 vs thì sẽ hiệu quả trong việc học ảnh hưởng đến việc thực hành áp dụng vào thực tế nhiều hơn bạn nào khá thì có thể áp dụng công thức vào bài tập cả lớp chưa đến 30% còn thực sự hiểu môn học thì rất ít người hiểu bằng chứng là kì thi cuối kì điểm trải dài từ 15 điểm bảo học sinh ko chịu học là ko đúng bảo ví dụ về tự kiểm tra béo quá không tốt cho sức khỏe biết làm bài tập của môn học nhưng không hiểu nó liên quan gì đến thực tế bỏ bớt những phần không cần thiết bỏ vấn đề điểm danh bớt học sinh bù lại cách chấm điểm sẽ đặt nặng phần hiểu vấn đề hơn như thầy x đã từng trình bày buổi chiều nên hoc lúc 13h30 các buổi ngoại khóa nên được mở các khoa khác đều có điểm thi giữa kì môn gt2 rồi mà sao giờ này , gần thi cuối kì rồi mà khoa khmt chưa có điểm các kiến thức về môn này nói chung thì em rất thích nhưng khi bắt đầu lớp hợp thì không giống như em nghĩ các thắc mắc có thể giải quyết tốt với giáo viên lý thuyết, cho nên không cần phải có thêm 1 giáo viên thực hành các yêu cầu của môn cần ghi rõ cách tìm kiếm chúng ở đâu, khai thác chúng ở đâu chứ không phải là phải nhớ mấy cái phương thức hay các
 hàm rồi viết lên giáy vào đề thi cuối kì cách tính học phí đối với môn thực hành không được rõ ràng và minh bạch, trong khi học thực hành sv hầu như 
không sử dụng máy tính của trường và kiến thức học được từ giảng viên là rất ít so với học lý thuyết cảm giác như là cấp 2 học nhạc và vẽ vậy cần chú ý khắc phục cần có biện pháp để có thể đánh giá phù hợp với thực lực của sinh viên hơn cần có giờ ra chơi giữa giờ vì học liên tục năm tiết đôi khi khiến sinh viên mệt mà khó tiếp thu bài giảng cần có nhiều trò chơi nhằm kích thích tính hiếu thắng của sinh viên chất lượng họ tốt hơn cần có nhiều trò chơi vận động hấp dẫn cần có sự tương tác giữa giảng viên và sinh viên nhiều hơn cần hiểu rõ thêm cách kết nối prolog với c cần mở clb anh văn cần nhiều đề thi để sinh viên có thế ôn luyện, làm quen với cấu trúc đề thi! cần nhiều hoạt động ngoại khóa cần nhiều tài liệu hơn nữa cần nhiều tài liệu mới cần nhiều tài liệu về môn học này cần ôn tập kỹ trước khi thi cần tạo kênh liên lạc giữa sinh viên và giảng viên để sinh viên có thể nhận được thông báo từ giảng viên cần trao đổi nhiều hơn với sinh viên qua các kênh của trường như web môn học chẳng hạn chép bài rất nhiều, lãng phí thời gian nghe giảng chép nhiều ví dụ gây mất thời gian, 3 tiết học trở thành 5 tiết học chỉ cần tổ chức các cuộc thi học thuật, trường phải nhúng tay vào, kêu tài trợ nhiều lên, giải thưởng cao lên, có tiền sv sẽ nghiên cứu thôi chỉ có vấn đề là em chưa cố gắng.thiếu nghiêm túc trong học tập chỉ học cho qua chứ không thu lượm được điều gì mới chỉ làm bài tập dựa trên tài liệu và tìm kiếm trên mạng chỉ thông báo trên lớp sẽ khó tránh sai sót cho học sinh nói nhiều hơn chứ em nghĩ phần thư viện standford dùng để phân loại văn bản theo phương pháp naive bayes mà thầy x sử dụng và áp dụng 
được chắc cần thời gian để nghiên cứu, tìm hiểu mà không được công bố và cho sinh viên áp dụng thì uổng và tội cho thầy x quá ! chưa bao giờ học không biết chưa có điểm thi giữa kỳ chưa hài lòng chưa nhận được gì từ môn học này chưa nói đến sinh viên tự tra chưa rõ mục tiêu và các bước thực hiện bài tập truy vấn dbpedia và tạo ontology chưa sử dụng hệ thống modle chưa thấy được sự cần thiết thực sự của môn học đối với ngành nghề cũng như cuộc sống sau này chưa thực sự tốt chuẩn bị âm thanh trước môn học ổn định để tránh mất thì giờ vì điều chỉnh âm thanh trong phòng học chúng em đã gặp khó khắn với khổ giấy nhỏ , mô hình thì lớn và phức tạp chúng em không theo kịp! chúng em phải vất vả lắm mới có thể hoàn thành được có 1 nhóm seminar và mỗi tuần có 1 nhóm thực hiện thuyết trình, bên cạnh đó khoảng 23 tuần đầu học kì là giáo viên nghỉ dạy, 
thế nên hầu như là tuần nào cũng có seminar và cách giảng dạy của giảng viên là như trên có những khoảng thời gian trống trong giờ học, làm kéo dài buổi học có sai nhận sai và sửa đổi khắc phục có thể không chữa cụng được, ai thắc mắc sẽ hỏi riêng cuối cùng, báo cáo đồ án, nhóm mình mà không báo cáo đồ án của mình, mà phải đi báo cáo đồ án của nhóm khác đa phần các bạn đều không thể hoàn thành trên lớp và phải về nhà làm thêm, nhưng hình thức làm bài ở nhà thì phải trình bày trên một file word nên rất bất tiện cho giáo viên chấm bài cũng như gia tăng tỉ lệ copy bài đa số các giờ đều do sinh viên thuyết trình nhưng thực tế sinh viên đứng thuyết trình còn chưa hiểu bài làm sao trình bày lại cho các bạn hiểu đa số sinh viên tự học và không liên hệ đến giảng viên thực hành đặc biệt là tránh để thời gian chết đây là điều gây bức xúc với sinh viên đây liệu có phải là chuyên môn nghề nghiệp của ngành cnt chúng ta để dễ dàng vận dụng kiến thức trên lớp de khiem tra k day du đề nghị trường triển khai hệ thống user để quản lý tốc độ cũng như sinh viên nào đang tải phim, soft .v.v để sinh viên bắt kịp với tốc độ phát triển của ngành đến cuối kì sẽ đỡ bỡ ngỡ hơn đi học trễ điện thoại không liên lạc được điều đó làm tăng áp lực cho sinh viên điều này thật là "ảo" vì không sinh viên nào làm điều đó điều quan trọng là rất chật mà lớp thì đông, làm thầy phải chia ca và có bạn phải làm bài tập ngoài hành lang sau đó mới vào nộp do đó làm hiệu quả học chưa đạt mức tốt nhất do học chung với các anh chị khoá 201, một phần nhỏ là khoá 2012, các anh chị quá ồn ào, ồn ào không chịu nổi mặc dù đã nhắc nhở nhiều lần do sinh viên đầu tư thời gian và công sức nhiều vào đồ án hơn đọc slide xong cũng hết giờ và coi như kiến thức đó đã được "nạp" dù đã xem trước bài khi lên lớp nhưng nó quá xa lạ đối với em đừng có một chỗ tiếng anh một chỗ tiếng việt đừng dư quá nhiều em còn tưởng những nội dung này chỉ có trong hội thảo về "đa cấp" em học it02.f23 thực hành 2 chứ không phải thực hành 1 em học không tốt, em nghỉ nhiều buổi thực hành, còn lý thuyết thì em khá vững em học ở phòng mà bên cạnh là công trình đang thi công, khá là ồn ào, vì thé khi học đến phần nghe, em không thể nghe được gì, 
và bài nghe bị gián đoạn em không định hướng được mình sẽ học gì, khi học thì em không biết ứng dụng vào thực tế ra sao em không học lớp này, không hiểu sao trong danh sách khảo sát của em lại có lớp này với giảng viên này em không học thầy này mà sao lại có khảo sát, em không rõ cho lắm em không thể đi học môn hệ điều hành, nên học kì này sẽ nợ môn này em mong giờ lên lớp có những niềm vui hơn em mong là có phần khảo sát môn học ở giữa kì chứ cuối kì thì môn học đã qua đi rồi em nghĩ là "giục tốc bất đạt" em nghĩ sẽ hiệu quả hơn nhiều em thật sự không nắm được nội dung và yêu cầu của môn học em xin lỗi nhưng đó là sự thật gây lãng phí giải tích đã khó, đừng làm mọi thứ khác trở nên bất bình thường giờ học còn khá là tẻ nhạt! giờ học thiếu sinh động hầu hết em và các bạn đều không đi thực hành hầu hết sinh viên đều ngủ gật trong lớp hầu như bữa nào cũng over time học còn khá tẻ nhạt. học gần công trình thi công thật không chịu nổi học sinh chưa thật sự đạt được kiến thức đầy đủ học vậy đâu phải là học hỏi cũng không nhận được câu trả lời chính xác để học hơi cứng nhắc trong vấn đề này hội thảo nhiều hơn hơn nữa, buổi thứ 2 nếu các nhóm làm chung buổi 1 nghỉ dẫn tới tình trạng không có người hợp tác hy vọng đây không phải là sinh viên đầu tiên phản ánh vấn đề này hy vọng ý kiến của em được xem xét! khiến sinh viên bị thụ động khiến sinh viên cảm thấy nản khiến sv mơ hồ về môn này không hài lòng cho lắm không hiểu gì khi ngồi nghe trong lớp không phải là môn đi học không rõ" thu được gì" từ môn học này không thể hài lòng không thể nào đầu tư vô 1 mỗi môn java này không thực hành được buổi nào làm cho các bạn bị thiệt thòi làm sao vớt vát được lớp học đăng kí lúc đầu gần 10 người nhưng sau 2 ngày thì đi học chỉ còn khoảng từ 1520 sinh viên học lớp học hơi buồn chán lớp học ồn lớp học quá đông nên rất nóng lớp học trầm lớp ồn đến nỗi không muốn đi học lớp quá đông lớp quá đông nên khó tiếp thu lớp trưởng trách nhiệm kém mặc dù đánh god nhưng vì e yếu anh văn nên em ko hiểu gì về lý thuyết cả mặc dù môn này là em học lần hai nhưn kết quả đang tồi tệ hơn, không thể theo kịp mở các câu lạc bộ về lập trình sẽ giúp các sinh viên đầu khoá có cách tiếp cận môn học dễ dàng cũng như cách nghiên cứu về môn học, còn các sinh viên năm 3 năm 4 sẽ có cơ hội hướng dẫn các sinh viên đầu khoá, như vậy các anh chị khoá trên sẽ nắm chặt kiến thức hơn môn này em học tệ nên ko có ý kiến mong ý kiến của em sẽ được xem xét một cuốn sách thật dày chỉ là 1 trong những tài liệu mà tụ e có thể tham khảo nắng vào buổi sáng ở gần cửa sổ nên nhiều khi em thấy không thể hiểu nên tổ chức các buổi dã ngoại để học các kỹ năng hoặc mời các doanh nghiệp về nói chuyện, truyền đạt kinh nghiệm nên tổ chức thêm những buổi hội thảo liên quan đến nội dung môn học nhiều bạn trong lớp đã phải mua thêm ram, ổ cứng.để đáp ứng nhu cầu phòng thực hành thường xuyên không mở đúng giờ, hy vọng giáo viên mở cửa đúng giờ qúa nhàm chán, không nâng cao được kiến thức quá ô nhiễm tiếng ồn, mệt mỏi và chán học! sản phẩm mình làm ra, đem người khác báo cáo thì không được hợp lý sáng 7h157h20 các cô lao công mới quét lớp, sàn nhà, mà cứ quét là hắt thẳng kể cả mặt sinh viên đang đi ở hành lang các nhà như không có ai, rất khó chịu cho các bạn sinh viên, nói ra với các cô sợ các cô buồn rồi hôm sau hắt mạnh tay hơn sao ko ghép vào phần lí thuyết luôn, giảng viên lí thuyết chỉ cần gửi tài liệu thực hành và chấm đồ án thực hành là xong sáo rỗng sinh viên có nhiều môn học nên khó mà chỉ đầu tư quá nhiều cho một môn sinh viên dễ cảm thấy chán và ớn. sinh viên hkos tiếp thu được hết tất cả sinh viên hoang mang không biết mình đang học những gì sinh viên khó tiếp thu kiến thức sinh viên không có thời gian tiếp xúc cũng như thực hành. sinh viên quá đông gây nóng nực sinh viên uit hoàn toàn không được đánh giá cao so với sinh viên của khtn và bk sinh viên xin được vắng do các hoạt động bên đoán, hội, chi bộ nhưng giáo viên không cho phép số lượng sinh viên nên giảm xuống khoảng 10 ngườilớp số lượng sinh viên quá đông cho 1 lớp học nên giảm khoảng 3050 sinh viên số lượng sinh viên trên một lớp cần ít hơn số lượng sinh viên trong một lớp quá lớn speaking vừa rồi cô không công bằng sự cố này kéo dài hơn 1 tháng mới chấm dứt sv đến lớp mà không thấy giáo viên, rồi bị đuổi về sv không hiểu bài sv rất khó nắm bắt những gì giảng viên viết và ghi chú trên bảng, phần lớn chỉ có thể giảng dạy bằng máy chiếu, dù tốc độ không quá nhanh nhưng cũng chỉ là những dòng chữ lướt qua, khi về nhà lại phải tự mày mò học lại từ đầu tuy nói rằng nhiệm vụ của sv là phải tìm hiểu bài trước khi đến lớp nhưng với việc giảng dạy trong một giảng đường rộng lớn đã khiến vai trò hỗ trợ của giảng viên trở nên mờ nhạt tại sao trong quá trình học không có 1 buổi tham quan 1 công ty đang làm về oracalhiệu quả sẽ cao hơn tại trường đang có 2 c.trình đang xây nên lúc vào học rất ồn.nên học sinh rất khó tiếp thu.cần thay đổi phòng học để chất lượng được nâng cao hơn. tăng các chương trình ngoại khóa tăng thời lượng học các kỹ năng này tất cả đều mới mẻ nhưng phải làm trong 1 thời gian ngắn vào cuối kỳ, trong khi đó sinh viên còn phải học rất nhiều thứ khác tất cả đều phải sử dụng trên phần mềm mô phỏng protues tháng học 4 ngày , nghỉ 3 ngày , bù thì trùng lịch 1 lúc 3 môn bắt buộc nghỉ rớt môn tháng học ktmt 4 ngày , nghỉ 3 ngày , bù trùng lịch 3 môn không học được rớt tốn tiền thao tác giáo án điện tử và các phần mềm hỗ trợ nhiều hơn thật đáng buồn ! vì em đã gần như không có được gì ! có một bạn trong phòng của em học thầy ở học kì trước hâm mộ thầy ! thay vào đó nên là báo cáo đồ án thêm hoạt động của sinh viên, giúp sinh viên chủ động hơn theo em nghĩ là quá nhiều cho 2 tín chỉ theo em nghĩ là sẽ ứng dụng thực tế được, và nhiều vì viễn thông, vệ tinh của nước mình cũng đang phát triển, chỉ là môn này chưa đi sâu vào lĩnh vựa này nên làm chúng em bị mơ hồ chưa nắm được trọng tâm môn học theo em thì trường nên tổ chức thêm những buổi seminar về các phần mềm, giới thiệu về các hướng phát triển phần mềm trong bộ môn này theo em: đừng bắt buộc sinh viên phải lên lớp đầy đủ thích ngủ thì ngủ,ngoài ra chả có gì hài lòng thời gian quá ngắn thời gian thầy cho chúng em nghĩ quá nhiều ! thời lượng phân bổ thoạt đầu bị thay đổi kiến nhiều sinh viên bức xúc, và em cũng vậy thu nhỏ lớp học lại tiếng bị ồn, vang nên khá khó nghe tiếng động cơ xây dựng có lúc ồn quá tình hình là k8 aep tụi e đa số là ko hiểu c toàn phải đi học ké lớp khác tồi tệ tốn thời gian trình bày slide bài giảng rõ ràng hơn 1. cho ví dụ dễ hiểu 2. giải thích nội dung mới rõ ràng ant tiếp tục như vậy asignments given at home are god biết được một số kỹ năng biết thêm nhiều thông tin bổ ích cám ơn ạ chất lượng không tốt chất lượng tốt chất lượng tốt không cần cải tiến chất lượng tôt. chất lượng tốt. chất lượng tôt. cho dien re chúng em là sinh viên năm nhất, và chúng em vẫn chưa đủ khả năng để làm ra những sản phẩm của riêng mình, chúng em học "giới thiệu ngành" vì mục đích định hướng, chúng em tìm hiểu về hệ thống nhúng vì mục đích xem mình có nên theo ngành đó hay không, và chúng e nói theo cách mình hiểu và tiếp cận được từ các nguồn thông tin có kiến thức để lập trình có kiến thức nền tảng này, sinh viên có thể học thêm bất kỳ công nghệ cụ thể nào đó dễ dàng, cũng như tiếp thu thay đổi công nghệ mới nhanh chóng có nhiều trò chơi mới lạ, vui tươi có nhiều trò chơi nhỏ có thông báo về lịch thi nói trên web môn học có tinh thần có tính thực tiễn cuối cùng, em xin cảm ơn vì thầycô đã đọc đến hết cuối kì, không cần ôn tập vẫn có thể nhớ rất nhiều kiến thức đã hoàn hảo đã rất tốt đảm bảo chất lượng tốt đảm bảo tốt đáng để học hỏi! dễ chịu dê hiểu dễ hiểu dể hiêu dể hiểu dễ hiểu với mọi thể loại học sinhyếu,trung bình,khá. dễ hiểu, các ví dụ về bài toán hợp lý và cách dạy ngắn gọn xúc tích dễ học dễ hiểu dễ nắm bắt kiến thức để đi thi để thay đổi không khí và vừa nghỉ giải lao dễ trong việc tiếp xúc với thực tế sau này đi sâu vào ứng dụng thực tế đi sâu vào vấn đề khó hơn đi từ dễ đến khó, có định hướng rõ ràng đối với em , em đã thấy hợp lý đươc biết nhiều cái mới lạ được biết thêm nhiều kiến thức khác ở bên ngoài giúp mở rộng tầm mắt được tiếp xúc môi trường thực tế ở các công ty e thấy vậy được rồi em cám ơn em cảm ơn ! em cảm ơn! em ở nhà tự học, thi thực hành vừa rồi cũng đc 10 em rất cảm ơn cô ạ ! em thấy nó thật sự rất tốt, giải quyết sinh viên với những vẫn đề trên em thấy việc này khác bổ ích em xin cám ơn em xin cảm ơn em xin cảm ơn ! em xin cám ơn! em xin cảm ơn! giúp em hiểu ra được nhiều cái hay giup biet them nhieu kien thuc moi giúp cho sinh viên trao dồi thêm rất nhiều kỹ năng đặc biệt là kỹ năng làm việc nhóm giúp chúng em học tập tốt hơn. bám sát chương trình giúp em biết được một phần thực tế của công việc sau này giúp nâng cao kiến thức hài hước hài lòng.cảm hấp dẫn hay và bổ ích hay và sáng tạo hiện tại tốt, không cần điều chỉnh gì thêm hiện tại tương đối tốt, không cần điều chỉnh gì thêm hiểu và áp dụng được vào trong thực tế cuộc sống học được nhiều điều mới không nằm trong sách vở học được nhiều kỹ năng mới và hay học theo đúng thời khóa biểu khả năng nghe, đọc hiểu được nâng cao kĩ càng lòng nhiệt tình nắm được các kiến thức quan trọng năng động nghe kể chuyện hay nhiều trong khi học nhu vay la duoc rất hữu ích rât tốt rất tốt rất tốt , bám sát môn học rất tốt, không có ý kiến sáng tạo sáng tạo trong giảng dạy sinh viên chịu khó sẽ làm được bài sinh viên có thể hiểu bài và áp dụng vào bài tập style chất y thoải mái tích cực tôi hài lòng tóm lại em rất hài lòng tốt rồi anh văn bình thường bởi chúng em đang đi học, phải học của nhiều môn khác nhau các mục được đánh "không ý kiến" có nghĩa là em đồng ý với điều được hỏi, không ý kiến gì cập nhật , cập nhật ! chào thầycô! cho em xin ít con chip nfc chô tiếng việt giống như là copy nguyên văn từ gogle dịch vậy chơi trò chơi chú thích những phần cần phải tập trung chưa gặp lần nào chúng em đã nghỉ khoảng 4 tuần như thế chuyển từ khuyến kh còn một điều nữa dạ em không có ý kiến về vấn đề này đi sâu vào vấn đề do bản thân do học kì này em không thể đến lớp học môn này, nên em không thể đưa ra ý kiến gì thêm do khi ra trường các công ty chủ yếu đánh mạnh phần thực hành và vận dụng đó là tại sao đó là ý kiến cá nhân của em em chỉ có góp ý nho nhỏ đó thôi ạ em có học ở một trung tâm tiếng anh ở ngoài trường, thời lượng hợp lý, không nhiều không ítkhoảng 23 tiết một buổi! em đã kết thúc 1 học kì ở đó! em thấy đã được em xin góp ý như thế ạ em xin hết giải tích 2 giáo trình mới giờ là 2014 rồi! giữ nguyên hình thức cũ ! hết ! hi vọng nhà trường xem xét hi vọng trường xem xét ý kiến này của em! hoàn toàn không có ý kiến không có ý kiến chất lượng môn học vừa đủ cho mọi sinh viên kĩ những chương cuối kiểm tra thường xuyên ko ý kiến ko ý kiến.chỉ tại e thiếu từ vựng a.văn listening mọi thứ mọi thứ đều ổn một số lúc nếu như một người không xem bài "kỹ" trước ở nhà nghỉ dạy rồi còn ý kiến gì nữa hả nghiên cứu khoa học như modle,email. những gì thầy cô cung cấp hầu như trên gogle đều có nói chung cũng tạm được. phân biệt rõ ràng giữa đúng và sai phục vụ ở mảng nào cho công việc sau này! ps: phía trên là ý kiến em tổng hợp từ em và các bạn học cùng lớp này, có nhiều bạn ngại nói ra, hi vọng trường sẽ không cho gv biết tên của người ghi ý kiến ạ tạm được tất cả thắc mắc ngay tại lớp những cái mình không hiểu thân ái! thảo mai thực tế với hiện trạng tôi không có ý kiến trân trọng trên đây là ý kiến về các vấn đề em nhận ra sau khi học 